# Лабараторная работа №18 "Поиск минимума и максимума. Сортировка выбором. Указатели на функцию. Массивы указателей на функцию." 

## Задание 
1. Напишите программу сортировки массива из `N` (1..10 000) целых чисел из
диапазона -1 000 000 до +1 000 000 по возрастанию. (Используйте
алгоритм сортировки выбором минимального элемента).
2. Везде где возможно замените сравнение на функцию:
```
int Compare (void *first_pointer, void *second_pointer ) {
  int *first_element_int_pointer = (int *)first_pointer;
  int *second_element_int_pointer = (int *)second_pointer;
  return *first_element_int_pointer – *second_element_int_pointer;
}
```
Эта функция принимает на вход указатели на 2 числа.
Она возвращает 0, если числа равны.
Она возвращает положительное число, если первое число больше
второго.
Она возвращает отрицательное число, если второе число больше
первого.

3) Везде где возможно замените вызов функции Compare вызовом
функции по указателю на функцию.
Сам указатель требуется передавать в функцию сортировки и
дальше в функцию поиска минимального элемента из основной
процедуры.

4) Объявите две различные функции сравнения:
```
int CompareInt0to9 (void *first_pointer, void *second_pointer);
int CompareInt9to0 (void *first_pointer, void *second_pointer);
```
Сделайте это так, чтобы при использовании первой функции массив
сортировался по возрастанию, а при использовании второй - по
убыванию. Отлаженный в третьем пункте алгоритм сортировки и
поиска минимума тут менять запрещено!
Объявите в основной программе массив из функций типа
```
CompareFunctionType;
const int N = 2;
CompareFunctionType compareFunctionPointers[N];
```
Инициализируйте его элементы указателями на функции
`CompareInt0to9` и `CompareInt9to0`
Пусть в зависимости от желания пользователя в функцию
сортировки массива передается либо одна, либо другая функция
сравнения.

5) Требуется написать универсальную функцию, которая может
сортировать массив независимо от типа его элементов.
Пусть теперь функция сортировки принимает на вход просто
указатель на непрерывную область памяти `input_data`, количество
элементов в массиве `length`, длину одного элемента массива в
байтах `width` и указатель на функцию сравнения элементов
`compareFunctionPointer`.


## Вывод
Я научился работать с указателями и начал ознакомление с алгоритмами сортировки (изучил сортировку выбором)
